Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 22]
Verlangsamen.
[Junlong-Unternehmen]
Du hast gesagt, ich bewirte, richtig?
Ich hätte gerne Rührei mit Tomaten
und etwas zweimal gekochtes Schweinefleisch.
Okay.
Okay, danke.
Also, dieses Ding heißt Computer, was?
Ich habe es vor 6 Monaten gekauft.
Niemand hat es je benutzt.
In Ordnung, Professor Xiang.
Was führt Sie heute hierher?
Lass uns reden.
Sie richten hier Ihr Büro ein.
Haben Sie keine Angst vor Unglück?
Das Geschäft hängt von Gehirnen ab,
sonst nichts.
Außerdem,
als ich diesen Ort mietete,
dieser Vorfall hatte sich noch nicht ereignet.
Nein, im Ernst – sag mir die Wahrheit.
Bei so vielen schicken
Bürogebäuden in der Umgebung,
warum hast du dieses ausgewählt?
Fei hatte hier seinen Unfall.
Stört Sie das nicht?
Ich war auch mal ein Gelehrter.
Ich brauche eine kulturelle Atmosphäre.
Als Sie diesen Raum betraten,
Haben Sie die kulturelle Atmosphäre nicht gespürt?
Ich habe keine Kultur gerochen.
Aber ich habe Hund gerochen.
Ihre Nase ist schärfer als die eines Hundes.
Ob Sie es glauben oder nicht, es gibt tatsächlich einen.
Okay, genug der Scherze.
Reden wir übers Geschäft.
Also,
wie geht's?
Was sind jetzt Ihre Pläne?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Normalerweise,
Ich könnte gehen zu
eine Zeitung,
eine Zeitschrift,
oder ein Forschungsinstitut.
Sie waren ein prominenter Reporter.
Sie kennen viele Leute.
Geben Sie mir bitte einen Rat, ja?
Die Idee, dass die Denkweise das Schicksal bestimmt
ist absolut wahr.
Ist dir klar
wird heutzutage überall Personal abgebaut?
Also, Professor Xiang,
haben Sie einen Nobelpreis gewonnen?
Oder haben Sie eine patentierte Erfindung?
Sie haben weder das eine noch das andere.
Sie können nur schreiben.
Ist das heutzutage noch etwas wert?
Gar nicht.
Und weißt du was,
kürzlich,
ein Freund von mir, der arbeitet
im Bildungsministerium sagte mir,
eine neue Richtlinie steht kurz vor der Umsetzung.
Nachdem es wirksam geworden ist,
Hochschulabsolventen
werden keine Arbeitsplätze mehr zugewiesen.
Verstehen Sie, was das bedeutet?
Um eine Regierungsbehörde
oder -institution zu betreten,
Sie müssen
selbst Prüfungen ablegen.
Jemand wie ich, Yan Jun,
wer hat schon Einfluss, oder?
Es ist nutzlos.
Sie sagen mir also,
dass ein Universitätsdozent wie ich ...
gibt es wirklich keinen Ausweg?
Das ist im Moment die Realität für Sie.
Was hast du erwartet?
Wenn,
Ich habe es dir schon einmal gesagt,
Sie müssen sich an die Trends dieser Zeit anpassen .
Sie müssen mit der Zeit gehen.
Ändern Sie Ihre Denkweise.
Denken Sie darüber nach.
Wie meinst du das?
Um wie Sie ins Geschäft einzusteigen?
Warum nicht?
Aber ich weiß nicht wie.
Ich werde es dir beibringen.
Unser Unternehmen stellt derzeit ein.
Aber Chuan, wenn du mitmachst,
Ich mache Sie nicht zu meinem Angestellten.
Wir beide wären Partner.
Ich biete Ihnen
die Stelle des Creative Directors an.
Und das Gehalt wird sein...
2.000 Yuan.
Nach all den Jahren als Freunde
und Klassenkameraden,
Ich bin großzügig, oder?
Jetzt liegt es an Ihnen.
Was sagen Sie?
Verkauft Ihre Firma keine Hunde?
Warum brauchen Sie einen Creative Director?
Auch mit Hunden können wir kreativ sein.
Woher kommen diese Hunde
kommen aus?
Was ist ihr Stammbaum?
Warum sind sie so viel Geld wert?
Jemand muss diese Geschichte erzählen.
Und da kommen Sie ins Spiel.
Ich verstehe.
Also bei zukünftigen Klassentreffen,
diejenigen von uns, die an der Universität geblieben sind
können sagen, dass wir vom Staat unterstützt werden,
während man nur sagen kann
Sie werden von Hunden unterstützt.
Weißt du was,
mein Nachbar hatte früher
genau denselben Hund.
Es sah tatsächlich ein bisschen wie du aus.
Hauptsächlich, weil ihr beide viel bellt,
und ehrlich gesagt, Sie beide klingen sogar ähnlich.
Xiang Beichuan,
was du gerade sagst
beweist nur:
Sie können es nicht haben, also machen Sie sich darüber lustig.
Das zeigt nur, dass Sie auf mein Geld neidisch sind.
Glaubst du, dass deine Worte
mich irgendwie verletzen können?
Können Sie mich davon abhalten, Geld zu verdienen?
Kannst du?
Da Sie nicht können,
warum sagst du diese Dinge immer wieder?
Es endet nie.
Stupst immer da, wo es wehtut.
Nur...
Sprechen ohne Grenzen.
Behandeln Sie die Leute so?
Ist es das, was Bildung für Sie bedeutet?
Gehen Sie so mit den Dingen um?
Was...
Was ist los mit dir?
Warum regst du dich eigentlich auf?
ICH...
Sollte ich nicht wütend sein?
Sollte ich das nicht sein?
Wenn Sie ein Hund wären, wären Sie nicht wütend?
Also, ich...
Ich habe lediglich Fakten dargelegt.
Herr Yan, hier ist Ihr Essen.
Legen Sie es auf den Tisch.
Verschwenden wir keine Zeit mit nutzlosem Gerede.
Ihr aktuelles Problem
ist wegen dem, was mit Fei passiert ist,
Sie schulden der Universität viel Geld,
Rechts?
Von Ihrem monatlichen Gehalt von 2.000 Yuan
Ich werde einen Teil davon abziehen, um die Universität zurückzuzahlen.
Den Rest können Sie behalten.
Was wird Ihre Aufgabe sein?
Außerdem
Abwicklung der Promotion
meiner Hunde und so,
Sie müssen auch Fotos von ihnen machen.
Vor dem Fotografieren
Sie müssen es gründlich waschen.
Das Fell muss glänzend sein
und haben Textur.
Genau wie dein Haar –
kein einziges Haar ist fehl am Platz.
Das ist der Standard. Verstanden?
Wenn Ihnen das klar ist,
morgen mit der Arbeit beginnen.
Herr Yan.
Ich kann diesen Job nicht machen.
Suchen Sie sich lieber jemand anderen.
Ich gehe jetzt gleich auf den Arbeitsmarkt.
Ich weigere mich zu glauben
dass ich keinen Job als Autor finde.
Wenn Sie einen Job finden können
das auf dem Arbeitsmarkt 2.000 Yuan im Monat einbringt ,
dann bin ich, Yan Jun, dieser Hund!
Bußgeld.
Ich gehe.
[Shanghaier Textilindustriebüro]
Ihr.
Komm her.
Ich muss dir etwas sagen.
Direktor Jin,
warum sehe ich Direktor Yu nicht?
Regisseur Yu?
Sie kennen Ihren Fall
ist äußerst ernst
und betrifft viele Menschen.
Direktor Yu wurde
deshalb versetzt.
Und ich?
Das Präsidium hat entschieden
Ihnen eine mündliche Verwarnung zu erteilen
ohne es in Ihre Akte einzutragen.
Ihre Akte wird
an das Talent Exchange Center weitergeleitet.
Direktor Jin,
Ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe nur erfüllt
meine beruflichen Pflichten.
Könnten Sie bitte
für mich mit der Leitung sprechen?
Sie haben bereits großes Glück.
Nur eine mündliche Verwarnung bekommen
ohne dass es in Ihre Akte aufgenommen wird.
Dies ist der beste Schutz,
den wir Ihnen bieten können.
Sie sollten es zu schätzen wissen.
Meine Akte wird an das Talentaustauschzentrum weitergeleitet ,
was bedeutet das?
Bedeutet das
Ich muss mir einen neuen Job suchen?
Dies bedeutet, dass Sie
nicht mehr beim Textile Bureau beschäftigt sind.
[Brennerei-Stellenangebote]
[Perfekte Innovation]
[Stellenangebote]
[Stellenangebote der Shibang Foreign Trade Co.]
[Shanghaier Talentmarkt]
Ihr Xining?
Xue Feng?
Was?
Ihr Textilbüro stellt auch ein?
Ich habe davon gehört.
Sie werden jetzt bestimmt befördert.
Abteilungsleiter, richtig?
Du bist schneller aufgestiegen
als jeder andere in unserer Klasse.
Geben Sie einige Tipps weiter.
Ich habe nicht wirklich Tipps.
Ich wurde entlassen.
Warten.
Ich habe gerade gehört, dass Sie
vor ein paar Tagen befördert wurden.
Wie kommt es, dass Sie plötzlich entlassen werden?
Es ist kompliziert.
In ein paar Tagen steht es in den Zeitungen
und du wirst sehen.
Du bist also
jetzt eine Person des öffentlichen Lebens, was?
Ich sehe, Sie suchen nach
Hauptfächern im Bereich Fremdsprachen.
Ihr Unternehmen sucht Personal?
Ja.
Weißt du was?
Du wärst eigentlich ganz geeignet
für unsere Arbeit hier.
Darf ich vorstellen:
unser Unternehmen
plant den Bau
das modernste und luxuriöseste
Wahrzeichen-Hotel in Shanghai.
Hochkarätige Talente wie Sie
sind herzlich eingeladen, sich uns anzuschließen.
Manager Xue,
Was Sie gesagt haben, hat mich sehr interessiert.
Wenn ich mich jetzt bewerbe,
welche Position könnte ich einnehmen?
Das hängt davon ab, was Sie wollen.
Wir stellen derzeit ein
für Abteilungsleiter.
Aber
mit Ihren Qualifikationen,
Ich glaube eigentlich, dass Sie
besser geeignet sind für ...
Was?
Sehr geehrter Herr Geschäftsführer,
Assistent,
persönlicher Dolmetscher und so.
Diese Positionen
alle erfordern elegante, kultivierte Frauen
mit guten Manieren.
Warum denkst du nicht darüber nach?
Diese Jobs, die ich empfehle,
sind eigentlich ziemlich gut.
Denken Sie einfach darüber nach.
Als Chefsekretärin oder Assistentin
jeden Tag nach der Arbeit,
Sie begleiten den Chef an schicke Orte,
Erweitern Sie Ihren Horizont und sehen Sie die Welt.
Ist das nicht toll?
Was ist daran so gut?
Was ist, wenn ein großer Boss
Gefallen an Ihnen findet?
Wäre das nicht eine Abkürzung zum Erfolg?
Ist das, wie Sie
alle Ihre Mitarbeiter einstellen?
Ja.
Wenn der Chef glücklich ist,
dann habe ich meine Arbeit getan.
Dann ist dieser Job wirklich
nichts für mich.
Heutzutage ist es schwer, über die Runden zu kommen.
Warum überlegst du es dir nicht noch einmal?
Ich werde woanders suchen.
In Ordnung.
Wann immer Sie Ihre Meinung ändern,
Kommen Sie gerne vorbei und suchen Sie mich auf.
Xiang Beichuan.
Suchen Sie auch einen Job?
Fräulein Ye,
was machst du hier?
Ich bin auch auf Jobsuche.
Habe ich es dir letztes Mal nicht gesagt?
Das ist nicht optimistisch.
Also, haben Sie einen gefunden?
Noch nicht.
Haben Sie jemanden beleidigt?
Da ist ein Typ hinter dir, der dich anstarrt
und grinste.
Du kennst ihn?
Herr Professor Xiang,
Ich habe dich beobachtet.
Sie waren an 7 oder 8 Orten.
Wie fühlt es sich an, immer wieder abgewiesen zu werden?
Hör auf mit dem Mist.
Hol mir schnell eine Limo.
Ich sterbe vor Durst.
Als du meinen Platz verlassen hast,
hast du nicht einen Haufen genommen?
Ich habe sie fertiggestellt.
Beeil dich.
Hier.
Ich möchte ein neues.
Vermissen,
trink eine Limonade.
Danke schön.
Sie sind auch auf Jobsuche hier?
Ja, das bin ich.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Xiang Beichuan und ich
waren Kommilitonen am College.
Hallo.
Obwohl wir Klassenkameraden waren,
es gibt Unterschiede zwischen uns.
Ich bin der Chef dieser Firma.
Ich bin heute hier
um Leute zu rekrutieren,
während er hier ist
sich auf eine Stelle zu bewerben.
Aber er hat seine Stärken.
Als wir zum Beispiel in der Schule waren,
seine Noten waren etwas besser als meine.
Abgesehen davon,
In allem anderen bin ich wahrscheinlich besser als er .
Unser Unternehmen
ist ein Außenhandelsunternehmen.
Wir kümmern uns um den Import und Export von Leichtindustrieprodukten
und auch etwas Tierhandel.
Wir benötigen aktuell eine Sekretärin.
Sind Sie interessiert, Fräulein?
Sekretär?
Heißt das,
ich muss den Chef begleiten
für Mahlzeiten, Getränke
und Geschäftsunterhaltung?
Können Sie Alkohol vertragen?
Ich kann nicht viel trinken.
Ich werde laut und rede Unsinn
wenn ich zu viel trinke.
Beichuan, wir sehen uns.
Ich gehe jetzt.
Vielen Dank, Herr Yan.
Was?
Was machst du?
Sie können Ihre Augen nicht
von einem hübschen Mädchen abwenden, oder?
Brüder vor Schlampen, Mann.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
In Ihrer Gesellschaft,
außer mir,
ist da noch jemand?
Sie brauchen eine Sekretärin?
Ich glaube, was Sie brauchen, ist keine Sekretärin,
aber eine Freundin.
Aufleuchten.
Denkst du nicht, dass das Mädchen
ist wirklich hübsch?
Lange Haare,
große Locken,
helle Haut—
Ich kann nicht anders, als zu starren,
wenn ich solche Mädchen sehe.
Beeil dich und hol mir eine Limonade.
Hörst du mich?
Besorgen Sie mir ein neues.
Sie hat keinen Schluck getrunken. Ich habe zugesehen.
Wie kommt es, dass dieses Mädchen
so perfekte Zähne hat?
Fräulein Ye.
Herr Sonne.
Lass uns gehen.
Lass uns irgendwo hinsetzen.
Ich gebe dir einen Kaffee aus.
Sicher.
Lass uns gehen.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Kommen.
Lass es mich machen.
Keine Sorge, es wird nichts verschüttet.
Nehmen Sie Platz.
Danke.
Fräulein Ye,
Lange nicht gesehen.
Es ist schon eine Weile her.
Ich hatte nicht erwartet, Sie heute zu treffen.
Ja.
Ich freue mich so, Sie heute zu sehen.
Lassen Sie mich Sie auf den neuesten Stand bringen.
Unsere staatliche Fabrik
ging schließlich bankrott.
Aber ich habe einen Kredit aufgenommen
und kaufte die Fabrik zurück.
Gemeinsam mit unseren Mitarbeitern
uns geht es jetzt ganz gut.
Da ich dich heute getroffen habe,
Ich möchte Sie zu uns einladen.
Lass es uns größer machen
und gemeinsam stärker.
Herr Lu,
Es gibt etwas, das Sie vielleicht nicht wissen.
Ich wurde gerade von meinem Job gefeuert.
Und wissen Sie, was
sie über mich sagen?
Sie alle sagen, ich hätte meine Pflichten vernachlässigt.
Im Moment verfüge ich
weder über staatliche Mittel noch über Verbindungen.
Ich kann dir bei nichts mehr helfen.
Ich habe davon gehört.
Es war nicht deine Schuld.
Ihnen wurde Unrecht getan.
Ihre Anführer sind einfach Idioten.
Aber es hat immer noch große Auswirkungen.
Ja.
Ich habe früher auch im System gearbeitet.
Ich verstehe wirklich, wie Sie sich fühlen.
Plötzlich den sicheren Job verlieren,
du musst fühlen
Unrecht
und verloren.
Also planen wir
um Sie zu unserem Unternehmen einzuladen.
2,000 yuan per month
zzgl. Provision.
Was denken Sie?
Das ist zu viel. Ich...
Was würde ich überhaupt
tun Sie es?
Es ist nicht zu viel.
Also,
damals, als
unsere Fabrik war
durch seine härtesten Zeiten geht,
du warst derjenige
die uns geholfen haben.
Wir alle erinnern uns an Ihre Freundlichkeit.
Nein, Herr Lu,
Ich freue mich sehr über Ihre Einladung
Und
Sie boten mir 2.000 Yuan pro Monat an.
Aber wenn dies der Grund ist,
wenn Sie wollen
hilf mir, wenn ich am Tiefpunkt bin,
Ich finde es wirklich unfair dir gegenüber,
und ich akzeptiere diese Art von Mitleid nicht.
Nein, nein, nein.
Ich muss es schlecht erklärt haben.
Wir legen wirklich Wert
Ihre beruflichen Fähigkeiten, Miss Ye.
Wir haben es gesehen.
Du hast studiert
in Fremdsprachen, richtig?
Ja.
Unser Unternehmen ist jetzt
steht kurz vor der Expansion in den internationalen Handel.
Fremdsprachentalente
sind genau das, was wir am meisten brauchen.
Schau dich an, du bist wunderschön,
nicht wahr?
Und Sie verfügen über ausgezeichnete
zwischenmenschliche Fähigkeiten.
Wenn Sie in unser Unternehmen eintreten,
Sie werden sich auf jeden Fall wie ein Fisch im Wasser fühlen.
In Ordnung.
Dann werde ich...
Ich werde darüber nachdenken.
Gut.
Dann ist es erstmal geklärt.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Prost.
Hier. Taschentücher.
Es ist so heiß!
Basierend auf Ihren Unterkunftsanforderungen,
der Raum muss nicht groß sein,
in der Nähe des Unternehmens,
und am liebsten mietfrei.
Ich denke, Sie werden auf jeden Fall
wie dieser Ort.
Sind wir da?
Ja.
Unser Unternehmen befindet sich gleich
um die Ecke auf der rechten Seite.
So praktisch.
Ein Friseursalon?
Warten,
Sie sind noch immer für Geschäfte geöffnet.
Es ist nicht angemessen
, dass ich hier lebe, oder?
Sie sind tagsüber in Betrieb.
Du meinst also
tagsüber arbeite ich in Ihrer Firma,
und nachts, nachdem sie geschlossen haben,
Ich lebe hier?
Versuchen Sie, den Stuhl flach hinzulegen.
Es ist sehr bequem, darauf zu liegen. Ich habe es ausprobiert.
Probieren Sie es aus.
Das...
Herr Su.
Herr Yan.
Er ist der Besitzer.
Hallo.
Wenn Sie lange Haare haben,
kann er sie für Sie schneiden.
Jederzeit.
Probieren Sie es aus.
Beschäftigt?
Bitte fahren Sie fort.
In Ordnung.
Ihr Geschäft ist recht geräumig.
Es ist okay.
Nur ein kleines.
Idiot.
Hier entlang.
Dieser Ort ist das Lager unseres Unternehmens.
Aber das Gute ist
Nachts ist es ruhig.
Sie sagten, Sie wollten schreiben, richtig?
Und wenn Sie brauchen
irgendetwas anderes,
Nur...
lass es mich einfach wissen.
Ist dieser Ort
okay für dich?
Ja.
Dieser Ort ist besser als dort drüben.
Und du hast mir geholfen, es zurückzuzahlen
diese 60.000 Yuan an die Universität.
Dafür bin ich dir noch etwas schuldig.
Das Bett und der Schreibtisch, die Sie erwähnt haben
sind alle hier.
Wenn dir heiß wird,
da ist ein Ventilator.
Probieren Sie es aus.
Es könnte sein, dass es nicht gut funktioniert.
Wenn es zu einem Kurzschluss kommt,
Stellen Sie die Verwendung sofort ein.
Sag es mir und ich kaufe dir ein neues.
Und was den Rest betrifft ...
Ich helfe Ihnen beim Aufräumen.
Keine Notwendigkeit.
Machen Sie sich wirklich keine Mühe.
Machen Sie mit Ihrer Arbeit weiter.
Also gut,
ich gehe zurück ins Büro.
Sie kommen alleine zurecht.
Vielen Dank.
Ich habe mich unten angemeldet.
[Shanghaier Textilindustriebüro]
Ich bin hier, um meine Sachen zu holen.
Xining,
du fährst heute ab?
Wie schade.
Schauen Sie, für gewöhnliche Dinge
im Wert von etwa hundert,
du bist immer so präzise
mit den Abrechnungen.
Aber wenn es um Huang Yahui geht,
bist du plötzlich verwirrt?
Frau Wang,
der amerikanische Jeans-Agent, den
Sie letztes Mal erwähnt haben,
wie war der Name?
S... was?
Was ist los?
Direktor Jin hat ein Auge
auf die 5.000-teilige
Premium-Jeans-Bestellung.
Sind Sie dem nachgegangen?
Seine Bedingungen sind zu hart.
Wir müssen weiter mit ihm verhandeln.
Alle Materialien sind hier.
Machen Sie mit.
Ich weiß.
Übrigens,
denkst du jetzt nicht auch
dass Huang Yahui ziemlich ekelhaft ist?
Du warst immer so gut zu ihr,
und trotzdem hat sie dir geschadet.
Sie ist wirklich herzlos.
Wenn Sie in der Gesellschaft unterwegs sind,
Sie sollten bei der Beurteilung von Menschen vorsichtiger sein .
Schwester.
Ich habe gehört, dass Sie sich vor Kurzem scheiden ließen.
Also solltest du auch vorsichtiger sein
bei der Beurteilung von Männern in der Zukunft.
Was hast du gesagt?
Ich sage das nur zu Ihrem Besten.
Ich sage es auch nur zu Ihrem Besten.
[Gemischtes westliches Restaurant]
Fräulein Ye.
Lass mich den Kaffee bezahlen.
Ich habe bereits bezahlt.
Das ist zu nett von Ihnen.
Ich sollte dir das Geld geben.
Keine Notwendigkeit.
Ich bin hierher gekommen, um Ihnen zu erzählen
ein großes Geschäft, das uns beide reich machen könnte.
Dann lass es uns hören.
Lassen Sie mich Sie zuerst etwas fragen.
Hat Ihre Textilfabrik
Haben Sie jemals Jeans hergestellt?
Natürlich haben wir das.
Unsere Fabrik ist bekannt
in der Industrie
zur Einhaltung der Vorschrumpfrate
fest im Griff
innerhalb von 2,5 %.
Lassen Sie es mich so sagen.
Wir haben 20
In Deutschland hergestellte Greiferwebstühle.
Rapierwebstühle?
Ja,
und auch
die neuesten importierten
japanischen Nähmaschinen.
Das ist gut.
Diese Bedingungen sind geeignet.
Als ich heute zum Textilbüro zurückging
meine Sachen zu packen,
versehentlich,
Ich habe gerade
passiert ist
einige Geschäftsinformationen mithören.
Welche Informationen?
Also...
Sag mir.
Vielleicht sollte ich es nicht sagen.
Wenn ich es sage ...
Sagen Sie es einfach mutig.
Das möchte ich lieber nicht sagen.
Fräulein Ye,
sei nicht so.
Man kann nicht nur die halbe Geschichte erzählen
und lass mich hängen.
Nun, es liegt hauptsächlich daran,
das hat jemand anderes gesagt.
Ich habe es von jemand anderem gehört.
War es von
Regisseur Tian
oder Direktor Jin?
Keiner von beiden.
Wer dann?
Wang Li.
Wang Li? Dieser Li?
Sprechen Sie leise.
Lass mich dir sagen,
sie ist die Schlimmste von allen.
Sie hat zwei Gesichter,
versucht immer, uns ein Bein zu stellen.
Wirklich?
Sie ist absolut unverzeihlich,
der böseste Mensch aller Zeiten.
In Ihrer Abteilung
da ist sie
und Direktor Jin.
Diese beiden sind die absolut Schlimmsten.
Ich sage es dir.
Sie machen mich so wütend.
Beruhige dich, beruhige dich.
Ich wusste nicht, dass es so ernst ist.
Würden Sie also sagen,
dass, wenn ich Ihnen das jetzt erzähle,
Ich räche den Bösewicht
im Namen des Volkes?
Räche sie.
Okay.
Es ist so.
Unser Textilbüro
hatte Kontakt mit einem Amerikaner
Vertreter des Jeansherstellers.
Wir suchen für sie eine Vertragsfabrik.
Dieses Mal haben sie
eine große Bitte.
Sie wollen in einem Rutsch produzieren
so viele.
500?
5.000 Paare.
Wow, 5.000 Paare!
Wir werden reich sein!
Du bist wirklich unser Gott des Reichtums!
Göttin des Reichtums.
Göttin.
Göttin des Reichtums, wahrlich!
Nur wenn es klappt.
Du wirst es sein, wenn es klappt,
und selbst wenn nicht, bist du es trotzdem.
Dieses große Geschäft von Ihnen!
Danach lade ich Sie
jeden Tag zum Kaffee ein.
Nein, nein, nein.
Wenn das passiert,
bin ich derjenige, der die Behandlung vornimmt.
Der Kaffee geht auf mich.
Dann muss ich mich beeilen
und diesen Agenten sichern.
In Ordnung.
Warte auf meine guten Neuigkeiten.
Okay, okay.
Ich gehe zuerst.
Fräulein Ye,
du hast noch keine Unterkunft, oder?
Gehen wir zur Firma.
Das Unternehmen verfügt über Mitarbeiterwohnheime.
Personalwohnheime?
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Gib es mir.
Nicht nötig. Es ist okay. Ich mache es.
Sie weisen den Weg.
Lass uns gehen.
Lass es mich machen.
Mein Zeug ist etwas schwer.
Vorsichtig.
Lass uns gehen.
Bitte.
Dies war früher das
eheliche Zuhause von Huang Yahui.
Ich habe es vor ein paar Tagen gemietet
und verwandelte es in ein Büro.
Bitte kommen Sie herein.
Huang Yahui hatte Pech.
Sie konnte damit nicht umgehen.
Du bist anders.
Ich fühle, dass Sie und diese Wohnung
haben kompatible Energie.
Ich habe auch gehört
dass die Frauen, die hier vorher lebten
waren alle bemerkenswert.
Außer Huang Yahui.
Eigentlich,
sie hat hier nie wirklich gelebt.
Ich kenne alle Frauen
die hier lebten.
Deshalb
Ich glaube, Sie und dieser Ort
haben wirklich eine kompatible Energie.
Bitte.
Du kannst
draußen arbeiten
und darin leben.
Dies ist eine Suite
mit Innen- und Außenräumen.
Warum gibt es zwei Betten?
Unser Unternehmen
ist noch recht klein
und wir können es uns nicht leisten
private Zimmer für alle.
Ehrlich gesagt,
es ist nur, weil Huang Yahui weggelaufen ist
dass der Vermieter einen Rabatt angeboten hat
und deshalb konnte ich es mir leisten.
Herr Lu,
aber ich habe die Bestellung noch nicht gesichert.
Und doch...
Es ist in Ordnung.
Fühlen Sie sich einfach wie zu Hause.
Aufleuchten.
Machen Sie es sich gemütlich.
Okay.
Auf Wiedersehen.
Aufpassen.
Oma.
Ich bin jetzt in dem Zimmer, in dem du einst gelebt hast.
Xiang Beichuan?
Was machst du hier?
Fräulein Ye.
Yan Juns Firma ist gleich nebenan.
Ich wohne im Zimmer gegenüber.
Sie haben also angefangen, für Yan Jun zu arbeiten?
Ich habe sein Angebot schließlich angenommen.
Was ist mit dir?
Ich habe auch einen Job gefunden.
Ich arbeite hier
und darin leben.
Also sind wir jetzt Nachbarn,
wohnen ganz in der Nähe.
Wir können uns jeden Tag sehen.
In der Tat.
Fühlen Sie sich unwohl?
Oder ein bisschen
beschämt?
NEIN.
Warum sind Sie in diesen Raum gekommen?
Ich hatte einfach plötzlich das Bedürfnis, es mir anzusehen.
Hauptsächlich um...
Meine Hochachtung
der Ort, der mein Schicksal verändert hat.
Ihr Studenten der chinesischen Literatur
seid so dramatisch.
„Respekt erweisen“?
Hast du einen Kranz mitgebracht?
NEIN.
Dieser Ort hat schon so viel Pech.
Ich bin Materialist.
Ich lebe hier. Na und?
Ich glaube nicht an diesen Unsinn.
Gehen wir hinein und schauen wir nach.
Du wohnst jetzt hier.
Ist es okay, wenn ich reinkomme?
Es ist heller Tag.
Was kannst du mit mir machen?
Aufleuchten.
Glaubst du, dein Freund Shang Yunfei
wollte Ihnen absichtlich schaden?
Also...
Wenn ich seine Motive anhand der Ergebnisse beurteile,
dann denke ich, dass er es wahrscheinlich getan hat.
Dies beweist aber auch indirekt
dass ich wirklich ein kompletter Idiot bin.
Was ist mit dir?
Glaubst du, Huang Yahui?
dich absichtlich verletzt?
Das glaube ich definitiv nicht.
Ich hatte immer das Gefühl, dass Yahui ein Opfer war.
Sie liebte diesen Mann einfach zu sehr
und verlor sich in der Liebe.
Deshalb
eine Frau sollte niemals
ihr Schicksal anvertrauen
zu lieben.
WAHR.
Männer sollten ihr Schicksal nicht anvertrauen
beides zu lieben.
Übrigens,
wissen Sie,
in welchem ​​Bett Huang Yahui geschlafen hat?
Dieses hier.
Warum?
Was machst du?
Du...
Hast du nicht gerade gesagt
Soll ich meine Aufwartung machen?
Ist das nicht Teil des notwendigen Rituals?
Ich lebe noch!
Das ist so gruselig,
sich so verbeugen.
Verschwinde einfach von hier.
Sich so am helllichten Tag verbeugen
ist wirklich erschreckend.
Haben Sie nicht gesagt, Sie seien Materialist?
[Fuxingzhai Restaurant]
Sir, der da hinten.
Es ist alles da.
Ja.
Diese Tür ist wirklich...
Hallo.
Ich bin neu hier.
Mein... mein Nachname ist Ye.
Ich bin...
Hallo, Miss Ye.
Ich weiß.
Herr Lu hat Sie erwähnt.
Ihr...
Ye Xining.
Ye Xining, hallo.
Hallo.
Jiang Jiuling.
Jiuling.
Ich habe früher beim Textilbüro gearbeitet.
Ich weiß.
Sie wurden beim Unterschlagen erwischt.
Kommen Sie, Miss Ye, nehmen Sie Platz.
Herr Lu ist wirklich nett zu Ihnen.
Nachdem Sie also
aus dieser Fabrik gefeuert,
er übernahm.
Deshalb sage ich
Herr Lu ist wirklich
großzügig.
Er hat Mumm. Wirklich.
Fräulein Jiang.
Kommen Sie aus Shanghai?
Nein, bin ich nicht.
Aber ich bin seit 20 Jahren in Shanghai.
Warum fragst du?
Schauen Sie auf uns Außenseiter herab?
Nein, überhaupt nicht.
Ich komme auch nicht aus Shanghai.
Dann habe ich das falsch verstanden.
Es tut mir Leid.
Also dann,
die Betten sind drinnen.
Wählen Sie eine
dass Sie ausschlafen möchten.
Ist das okay?
Komm, such dir eins aus.
Lass uns gehen.
Entschuldigen Sie das vorhin.
Komm, du wählst.
Welches dieser beiden Betten gefällt Ihnen?
Sie haben die Wahl.
Ist es meine Wahl?
Sie haben die Wahl, machen Sie weiter.
Egal, welches Sie wählen,
Ich nehme das andere.
Dann nehme ich dieses.
Das ist das, was ich auch wollte.
Wissen Sie, wer vorher in diesem Bett geschlafen hat?
WHO?
Der Unterschlager, von dem Sie
gerade gesprochen haben.
Ihr Name ist Huang Yahui.
Früher lag sie genau hier.
Oh mein Gott! Das ist erschreckend.
Dann werde ich in diesem hier nicht schlafen.
Sie können es für sich allein haben.
Dann schläfst du dort.
Ihr versteht euch gut.
Sie haben eine gute Beziehung.
Ich werde mit diesem hier vorliebnehmen.
Das hier passt zu mir.
Bist du sicher?
Ja, ich bin sicher.
Ändert sich nichts mehr?
Ich schätze, es ändert sich nichts.
Also gut. Ich mache mich wieder an die Arbeit.
Also wirst du dort schlafen?
Dann mache ich das Bett.
Ändern Sie Ihre Meinung nicht.
Das Mädchen, das mit dir
auf der Jobmesse war,
dessen Name ist...
Ihr...
Ye Xining.
Ja, das ist sie.
Sie begann in Lu Guoyaos Firma zu arbeiten.
Ich weiß.
Ich bin ihr gerade begegnet.
Dieser alte Fuchs Lu Guoyao.
Er bringt meine Pläne durcheinander.
Wie bringt er Ihre Pläne durcheinander?
Ein so gutaussehendes Mädchen
ist eine Überlegung wert.
Bist du krank im Kopf?
Sie sollten sich behandeln lassen.
Wenn das Kind nach ihr kommt,
er oder sie wird sehr schön sein.
Sicher.
Zeit, Ihre Medizin einzunehmen.
Ich kann sie auf keinen Fall gehen lassen.
Herr Yan, mit wem liegen Sie im Streit?
Hallo.
Hallo. Ist Herr Li da?
Herr Li ist ausgestiegen.
Wann wird er zurück sein?
Ich weiß nicht.
Kann ich hier auf ihn warten?
Sicher.
Danke schön.
[Xinda Bekleidungs-Außenhandelsunternehmen]
Hallo.
Ich bin kurz davor, die Arbeit zu verlassen.
Könnten Sie mir Ihre Karte geben?
Sobald ich einen Termin mit Herrn Li vereinbart habe,
Ich rufe an, um es Ihnen mitzuteilen.
Ich schreibe Ihnen meine Telefonnummer auf.
Okay.
Sie können es hier schreiben.
Zhou, das ist ...
Herr Li.
Ihr?
Was machst du hier?
Über diese Bestellung für Premium-Jeans
die Sie produzieren möchten,
Ich würde gerne ein richtiges Gespräch mit Ihnen führen.
Lassen Sie uns in meinem Büro sprechen.
Okay.
Lass uns gehen.
Sie können jetzt gehen.
Bitte kommen Sie herein.
Nehmen Sie Platz.
Herr Li.
Ich habe gehört, Sie haben eine dringende Bestellung
das innerhalb eines Monats abgeschlossen sein muss,
Produktion von 5.000 Paar High-End-Jeans.
Und auch die handwerklichen Anforderungen
sind sehr hoch.
Ich kenne zufällig eine Fabrik
von dem ich glaube, dass
es Ihre Anforderungen voll erfüllen kann.
Ihr.
Dieser Befehl wurde nie öffentlich gemacht.
Wie haben Sie davon erfahren?
Herr Li.
Unsere Branche ist recht klein.
Ich verstehe Ihre Bedenken vollkommen.
Obwohl ich
das Werk verlassen,
Ich glaube nicht, dass das Auswirkungen hat
die Qualität der Arbeit, die
diese Fabrik produzieren kann.
Ihr,
Um ehrlich zu sein,
wir haben bereits Fertigungspartner.
Und tatsächlich,
wir haben eine Vereinbarung fast abgeschlossen
mit einer anderen Fabrik.
Wir haben schon oft mit ihnen zusammengearbeitet.
Der Schlüssel liegt darin, dass ihr Preis
ist sehr vernünftig.
Ich verstehe.
Ich verstehe das vollkommen.
Wenn ich an Ihrer Stelle wäre,
für Stabilität,
Ich würde auch Lieferanten wählen,
mit denen ich bereits zuvor zusammengearbeitet habe.
Jedoch,
Unser Vorteil liegt in unserer Technologie.
Unsere Technologie
sorgt für die Vorschrumpfrate von Jeans
bleibt konstant innerhalb von 2,5 %.
Dies bedeutet eine höhere Erfolgsquote
für fertige Kleidungsstücke
und später niedrigere Rücklaufquoten.
Mach weiter.
Darüber hinaus ist unsere Fabrik
hat viele deutsche Greiferwebstühle importiert
und japanische Nähmaschinen.
Mit dieser Ausrüstung
Wir können Bestellungen pünktlich abschließen
und gleichzeitig Qualität und Quantität sicherzustellen.
Ihr.
Ich muss sagen, dass das, was Sie beschrieben haben
gefällt mir sehr gut.
Ich werde Folgendes tun.
Ich werde das mit meinem Team besprechen
und wir werden sehen
wenn wir brauchen
zu einem neuen Anbieter zu wechseln.
Klar, kein Problem.
Herr Lee,
wenn Sie mehr wissen möchten
oder besuchen Sie unsere Fabrik,
um die Produktionsanlagen zu sehen,
Bitte kontaktieren Sie mich jederzeit.
Sie sind uns jederzeit herzlich willkommen.
Okay.
Ich melde mich.
In Ordnung.
Während wir kämpfen, wirfst du mit Steinen.
Wie gemein kann man sein?
Du schläfst nicht
mitten in der Nacht,
bis spät in die Nacht arbeiten,
nur um Leute zu quälen.
Du alter Schwertkämpfer.
Sie wissen ziemlich viel.
Lassen Sie mich das klarstellen.
Ich werde nicht darüber streiten.
Es ist mitten in der Nacht!
Du...
Jiuling.
Könnten Sie bitte leiser sein?
Ich organisiere immer noch meine Materialien.
♪ Neujahr ♪
♪ Der erste Tag ♪
♪ Wiedervereinen ♪
♪ Die Jungen
grüßen die Älteren zum neuen Jahr ♪
Ich bin zu einem anderen gewechselt.
Gefällt dir dieses?
♪ Trag die neuen Klamotten ♪
Professor Xiang.
Immer noch wach?
Fräulein Ye.
Darf ich hereinkommen und einen Blick darauf werfen?
Miss Ye, es ist so spät. Äh ...
Dein Zimmer ist wirklich klein.
Und so viele Bücher.
Warum gibt es einen Hundekäfig?
Sag es mir nicht
Herr Yan lässt Sie mit einem Hund leben.
NEIN.
Jedenfalls noch nicht.
Ein erwachsener Mann wie Sie
schläft in einem so schmalen Bett.
Das ist wirklich unfair Ihnen gegenüber.
Es ist in Ordnung.
Also,
solange es lang genug ist.
Ich konnte damit nicht umgehen.
Ich wälze mich im Schlaf viel hin und her.
Und wenn ich träume,
besonders wenn es ein Albtraum ist,
würde ich definitiv herunterfallen
und stürze direkt auf diesen Tisch.
Was kochst du?
Beim Lesen bekam ich Hunger.
Ich koche gerade ein paar Instantnudeln ...
Ich habe tatsächlich auch Hunger.
Ich habe nur eine Packung gekauft.
Wahrscheinlich nicht genug für uns beide.
Es ist okay.
Ich esse nicht viel.
Kann ich nicht einfach die Hälfte davon haben?
In Ordnung.
Setzen Sie sich nicht auf diesen Stuhl.
Du hast mir Angst gemacht!
Was ist daran falsch?
Die Schrauben darunter sind locker.
Ich habe es noch nicht behoben.
Wenn ich es kaputt mache, werde ich dafür bezahlen.
Das ist es nicht.
Ich mache mir Sorgen, wenn du darauf sitzt,
Sie könnten fallen und sich verletzen,
dann müsste ich Sie entschädigen.
Sie müssten mich nicht entschädigen.
Ich stecke bereits bis zum Hals in Schulden.
Sind Sie nicht auch verschuldet?
Apropos,
wir haben ziemlich viel gemeinsam.
Wir beide haben Pech gehabt.
Aber zumindest liegt das jetzt alles hinter uns.
Wir haben beide Jobs gefunden
und wurden sogar Nachbarn
in diesem Gebäude.
Sollten wir das nicht feiern?
Feiern?
Darauf sollten wir anstoßen!
Toast?
Hol dir eine Schüssel.
Also, die Nudeln...
Servieren Sie etwas davon.
Danke schön.
Professor Xiang.
Mit Ihrem Hintergrund in der chinesischen Literatur sind Sie so kultiviert .
Sollten Sie nicht etwas Tiefgründiges sagen?
In Gorkis
„Das Lied des Sturmvogels“
Es gibt eine Zeile, die lautet ...
Es heißt:
wenn Menschen mit den Schwierigkeiten des Lebens konfrontiert werden,
sie sollten wie der Sturmvogel sein,
dem Sturm entgegenfliegen,
und mit ausgebreiteten Flügeln schweben.
Das ist es!
Für uns zwei Sturmschwalben!
Mit ausgebreiteten Flügeln schweben.
Lecker.
Professor Xiang.
Ich muss sagen, Sie sind ziemlich mutig.
Diese Art von Ofen
kann leicht Feuer fangen.
Dieser Raum könnte in Flammen aufgehen,
und Sie könnten das ganze Gebäude niederbrennen .
Das ist ein bisschen extrem.
Wie ist es extrem?
An unserer Schule zuvor
wegen dieser Art von Herd,
zwei Menschen starben.
Und sie aßen auch Nudeln.
Auch Instantnudeln.
Ein Typ
und ein Mädchen.
Der Typ war auch
auf einem Bett wie diesem sitzen.
Und das Mädchen hatte
genauso lange Haare wie ich …
Bußgeld.
Hör auf zu reden. Bitte hör auf.
Ich werde es sofort ausstecken.